- 피를 너무 많이 흘리고 있어요
- 괜찮아 질겁니다
이 사람 내보내요
- 나 여기 있어, 미카엘
- 어서, 갑시다
- 나 여기 있을게
- 밖에서 기다리세요
래넌
예?
체포한다
뭐? 왜요?
의무 불이행
안돼요, 여기 있을거야
여기 있어야 해요
안돼, 안돼
미카엘!
베가
구치소
- 전면
- 게이트로 걷게 해
- 탈의
- 앞으로
탈의
싫다
- 스캔해
- 내려 놔
탈의
탈의하라고 했다!
탈의하지 않으면
매운 맛 보게 될거야
데리고 나가
다음
탈의
뭘 보고 있는 거야?
알았어
래넌
무단이탈
정부물품 절도
베가에 반하는건가?
- 말하라면 말해
- 말해
너에게 말하고 있다
이 똥같은 놈을
독방에 던져놔
내보내
가
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com
도미니언 104
The Flood
aired 2014.07.10.
한글자막 sl
배포 금지
살았어
그렇군
출혈을 멈추게 할 수 없어서,
여기로 데려 왔어
그 검은
천공의 철이야
날 죽일 수도 있지
어디 있지?
모르겠어
본 적 없어
그 칼날을
찾아야 해
알렉스를 봐야 겠다
휴식이 필요해
당신을 잃었다고 생각했어
그렇게 나쁜 일일까?
미카엘
당신은 더 나은 것을
받을 자격이 있어, 베카
베일에 가린 생활을
하지 않아도 돼
베가엔
좋은 남자들이 많아
그대에게 정상적인
삶을 줄 수 있는
난 좋은 남자는
원치 않아
난 하나만 원해
내가 사랑하는 남자
왜 내가 사랑을 할 수
있다고 생각하지?
당신을 아니까
정말 그녀를
사랑하는구나
아직도 배운게 없나?
진정해, 겁 줄려고
그런 것 뿐이야
레이더에 분명
걸렸을 테니
병사들이
도중에 올거야
오, 그녀가 좋구나
우리엘, 그만
왜 여기 있지?
넌 우리로부터
무언가를 숨겨 왔어
그게 뭐지?
바보짓 그만해
선택받은 이를
찾았잖아
얘기 좀 하지,
동생아
북쪽에서 보자
빅스비
안녕
수술이 드디어
끝났다고 해서
친구를 가져 왔지
귀엽지?
네, 그가 여기
있었어요
누가?
선택받은 이요
음, 언제?
지난 밤에, 그가
미카엘을 데려 왔어요
여기 의무실에 있었다고?
괜찮았어?
군인이 수갑을 채워
데려갔어요
그들은 그가 선택받은
이라는건 몰라요
안녕
실례합니다
그래
음, 지금 가봐야 하지만
곧 돌아와서
널 확인할거야
정말 금방이면
괜찮아 질거야, 알았니?
얘가
널 돌봐줄거야
좋아요
오늘 괜찮아 보이네
곧 퇴원할거야
다 되었습니다
프로스트 의원님
고맙소
구원자의 축복이 있길
안건이 많이 있습니다
증가된 방어 지출에 대한
블레이크 의원의 제안부터
시작합시다
사실은, 지금껏 내내
돈과
에너지는 더 잘
사용될 수 있었습니다
선택받은 이가
모습을 드러내기만 한다면요
우리 국방 예산이
쓸모 없게 될지도요
음, 그렇지요
만약 이의 요정이
오늘 밤
베개 맡에 방문한다면
우리 예산 문제도
해결해주겠죠
넘어갑시다
거절합니다
위기상황입니다, 프로스트
부디
베가에 그 아이가 있다는
루머가 있습니다
기다리는 시간은
이제 끝날지도 모릅니다
본론으로 돌아가시죠
그렇습니다, 프로스트
의원이 맞습니다
선택된 이는
여기 있습니다
납니다
당신의 희망은 언제나
감동을 줍니다, 의원
우리의 기도는
가슴 속에 묻어두고
베가를 다스릴 일로
돌아갑시다
- 그래요
- 동의합니다
넘기겠습니다
나를 죽이라고
퓨리아드에게 명령했더군
오, 그러고 싶지
꿈에서도 나오는걸
하지만 친애하는 퓨리아드
혼자서 벌인 일이야
그의 성질 죽이기가
쉽지 않더군
나도 자제하기
점점 힘들어지고 있다
형제들, 진정해
숨을 크게 쉬렴
대화를 해야지
싸울 시간이 아니야
우리를 같은 방에 있게 하는 것보다
더 나은 방법을 알았어야지
먼저, 너, 원하는대로
인간을 죽여
하지만 미카엘은,
건들지 마
공격과는 무관하다고
말했잖아
퓨리아드는 네 부하야,
우리 형제를 죽일 뻔 했어
그를 비난하진
않지만
어떻게 우리로부터
아이를 비밀로 할 수 있지?
지난 25년 간
어디 있었는지 입 다문
누이가 할
질문은 아니야
아버지의 표식은 우리 모두에게
의미가 있어, 너만이 아니라
가브리엘로부터
그를 보호해야 했어
아버지께서 장난감은 서로 나누라고
가르치시지 않았던가?
조용히, 가브리엘
너희 멍청이들은
수천 번을 싸워 왔지만
결코 이렇지는 않았어
그만둬
네가 끝낼 수 있어
그래서 네 존재감이
빛나는 거 아닌가, 우리엘?
드디어 한 쪽을 선택했군
우리엘, 나만큼 인류를 사랑하잖아
그러니 그들을 보호해줘
난 너희에게
일깨워주러 온거야
우리 모두는
버림 받았단걸
그래서 어느 쪽도
절대 선택치 않는 거야
너희 둘 다 사랑해
미카엘도?
지난 이십년간
천사들의 피로
자기 검을
적신 녀석을?
검은 눈깔들을
신경쓰는 척 하지 마
넌 그들을
총알받이로 사용했다
그게 무슨 뜻이야?
우리의 형제는
새로운 묘책을 배웠어
그는 검은눈깔을
지배할 수 있지
구역질나는군
미카엘이 그 아이에게
한 것과 다르지 않아
난 그에게 아무것도
강제하지 않았다
그렇게 될거잖아
그 아이는 네
화려한 과거를 알고 있나?
협박인가?
가장 확실한 방법을
택하는거야
그 아이가
진정한 본성을 찾고는
스스로 내게 오길 기다리며,
그의 운명대로
그에게서 떨어져라, 가브리엘
가능할 때 소년과
즐겁게 보내봐
그녀는 널 위해 죽었다
래넌
방문객이 있다
뭐?
나가주세요
레이디 리슨, 이 남자가 무슨 짓을
할 수 있는지 모르십니다
난 괜찮아요
닫아
클레어
네게 무슨 짓을 했어,
알렉스?
부당한 일은
없었어
문신을 숨겨야만 했어
네가 여기 있는 줄
모를 뻔 했어
빅스비가 아니었다면
아이는 어때?
괜찮아
-미카엘은?
-그도 괜찮아
알렉스, 아버지께 말해서
너를 여기서
내보내줄게, 응?
아니, 아니야
내가 여기 있는게
더 안전해
내 옆에 있으면
다치게 될거야
너, 빅스
미카엘
다음이 누군지는
알고 싶지 않아
그럼, 빅스비가
널 보고 싶다고 하면
what...
내가 뭐라고
말하면 좋겠어?
클레어 이모의 말을
항상 잘 따르라고,
또 내가 그리워한다고
전해줘
왜 그냥 편지를
쓰지 않아, 알렉스?
너희 아빠가
네게 남긴 것 처럼
그건 달라
어떻게?
-석방시켜요
-알겠습니다
제 동료들이 정말
무례했었지요?
아뇨,
전혀 아닙니다
그럼 근무교대는
그만 보고
여기 와서 마셔요
뒤에서 좋은 물건을
갖고 계셨습니다
당신은 다른 군인들
같지 않아요, 그렇죠?
그렇습니다
저는 머리를
굴릴 줄 압니다, 부인
그래요, 하지만
다른 게 있어요
내부 깊은 곳에
무언가
난 직관력이 있어요
기민한 협상가가
되게 하죠
누군가 무언가를
숨길 때를 알아요
그리고 당신이
그에 해당 되네요
좋아요
정말 알고 싶으세요?
전 고소공포증이 있어요
흠
나누고 싶지 않아도
이해해요
난 헬레나에서
온 사람이죠, 결국
맛있게 드세요
웰이 당신을 사자밥으로
주지 않길 기원할게요
내가 끝내
집으로 돌아갈 때
내 편이
필요할 거에요
내 이권을
보호해줄
왜 제가 베가를
떠나겠습니까?
왜 여기 남겠어요?
여기 있다, 아가야
맛있게 먹어
고맙습니다
알렉스
빅스
헤이
진정해
꿰맨 곳 터지겠다
무슨 맛이 좋아?
빨강
거기엔 더 많은 색깔이 쓰여
무슨 맛이 나는데?
빨강
네 잘못이 아니야
아니
내 잘못이야
여기
남겨놨어
먹어
그래
They don't make it how they used to.
헤이
포로스트가
이 관개 시스템을
보여달라고 몇 주를
사정을 했었지요
나머지 위원들은?
우리 셋이서 사적으로
대화하는 시간입니다
오, 더 바보같은
루머가 아니오?
내가 결코 종교적인 사람이
아닌 거 알고 있지요
내 두 눈으로 본 것 외에는
결코 믿지 않았지
어느 날 등에 날개를 진 존재가
하늘에서 내려와선
우리 방어막으로
들어 오더니
우리 도시를 지켜주고는,
자기가 구한 아기가
언젠가 우리 모두를
구할 거라고 말했지
그 희망이
우리 전쟁을 도왔소,
매일 나를 도왔고,
이 도시의 많은 이들에게
살 이유를 주었지
당신을 실망시켜
유감이오, 토마스
하지만 여기 있는 건
우리가 유일하오
내게 거짓말
하지 마시오, 에드워드
선택받은 이가
여기 있는 걸 알고 있소
시민들이
구원자를 얻게 되면
당신들 권력이
아무 소용이 없단걸 알기에
그를 숨기는 거잖소
오, 프로스트
이미 한 얘기 아니오?
가르치려 들지 마시오,
데이비드
의무실에 있던 어린 소녀가
장군의 딸에게
선택받은 자가 체포되었다고
말을 전했소
클레어 리슨은 그가 누구인지
정확히 알고 있더군
손에 있는게
뭐요?
무선 제어 장치요
내 지문에만 반응하는
생체 잠금장치가 있지
전체 탑을 관리해요
난 모든 문을
잠글 수도
관개 탱크를
열 수도 있소
전부 다
60만 갤런의 물이
한 번에 탑 안으로
쏟아지도록
우린 익사할 것이오
모든 작물들은
파괴되겠지
베가 시민들은
굶주릴 것이오
원하는게 뭔가?
선택 받은 자를
만나고 싶소
잠깐, 헬레나에
가자고 했다고?
음,
긴 말은 없었어
조언을 하자면,
도망가
이든
그녀는 시신이 든 상자를
문전에 배달 받았어
내 걱정은 마
그래, 상자 안의 여자도
그 말을 했을 게 분명하지
내가 무슨
생각하는 지 알아?
마담 아리카 같은
강력하고 장엄한 여성이,
널 무섭게 했나봐
응?
네가 옳아
게다가, 내가 여기 있어서
진짜 뭐가 좋겠어?
노마, 적어도 날
한 번 구해줬잖아
래넌, 어디 있었어?
사방을 찾아 다녔어
드라이브를 갔어
머리를 식히려고
알았어
음, 난 아냐
무슨 일이야?
- 아무것도
장벽 밖으로 나가서,
머리 식힌다고
하루 종일
사라졌잖아
너는 "알았어"가 전부냐
얘들아, 어서, 이건
아무것도가 아니잖아
이든, 난 클레어 리슨와
만나고 있었어
장군의 딸인
클레어 리슨 말이야?
좋아, 준비해
재배탑에서
인질극이 진행중이다
급습을 준비해라
5분 후에 간다
무슨 일입니까, 중위님?
우리 식량공급 전체가
파괴될 위험에 있다
장군과 웰 의원의
목숨 역시
서둘러!
그저 들어가서
쏴댈 순 없습니다
리슨으로부터의
명령이 필요합니다
글쎄, 그는
여기 없잖소
프로스트가 보낸
전갈은
재배탑의 모든
보안 시스템이 잠겼음을
분명히
하고 있습니다
그럼 엔지니어를 불러서
해제시켜요
프로스트가
그 엔지니어요
우리의 곡물들은 그 탑에 있어요
식량 공급이 위험합니다
무력을 사용할 수 밖에
없습니다
모르겠습니까?
베카, 메세지를 받았어요
아버지는
괜찮으신가요?
괜찮으셔, 클레어
두 번째 집정관인
내게 부여된 권한으로,
당신을 도시의 임시
레이디로 임명합니다
오
착석해주세요
뭐하고 있는 거에요?
우리 답은 뭐죠?
군단은
대기 중이에요
진입해서 인질을 해방시킬
우리의 결정을 기다리면서
프로스트 의원의
요구는 뭐죠?
타워를 잠기게 할거야
선택받은 자와
접견을 못한다면
뭐라고?
군단을 투입시킬지
투표를 합시다
그래요
아뇨
기다려요
투표하기 전에
나의 집정관들과
상의하고 싶군요
프로스트, 그대가
날 안다면
이 도시의 식량 공급은
협상 불가능하다는 걸 알지 않나
오, 난 당신을 알지
당신 모두를 알아
난 일부 정치가들이
자신들이 쥔 권력이
위협받는다고 느낀답시고
전 인류의 운명을 통제하게
둘 수는 없소
왜 우리가 신화에
위협을 받아야 하오?
왜 십년의 평화 이후에
가브리엘이 베가를 공격하겠소?
이보시오, 이게 어떻게
보일 지는 압니다만
당신은...눈이 멀었소
토마스
이건 간단한 사실을
당신에게 가리고 있소
당신의 믿음은
그저 목발에 불과하단걸
당신 자신의 두려움에 대한
반창고에 불과하오
믿음은 실제가 되지도 않고,
당신을 구할 수도 없소
내 믿음은
싸구려 TV전도사보다
더 강한 것으로
이루어져 있소, 데이비드
나는 그가 인류를
구원할 것을 믿소
또한 그가 그 괴물에 맞서
우리를 이끌거란 것도
당신이 말한
그 괴물들은
이 날까지
내 꿈을 짓밟아왔소
이해하려고 노력했지만
이 날까지, 그럴 수 없었지
그러나
긴 시간이 흐른 뒤
내가 모두
상심한 후에
내가 깨달은 게
뭔지 아시오?
선택된 자는,
바로 우리라오
베가의 시민들이지
그게 우릴 구할거요
진실이길 빌겠소
그 분을 데려올
30분이 남았소
내가 얼마나
널 존중하는지 알지,
하지만 더 지체하면
아버지들이 죽을 거야
윌리엄,
탑을 습격하면
프로스트를 자극해,
물을 방류시킬거야
유일한 대안은, 그가
원하는 걸 제공하는 거에요
그래요
그게 그리
나쁜 일일까요?
베가의 시민들은
알 권리가 있다고 생각해요
그가 드디어
도착했다는 걸
클레어, 나도
너의 신념과 같지만
알렉스의 안전이
더 중요해
일이 잘못되서
프로스트가 방아쇠를 당기면?
그러다 우리 아버지들과
선택받은 자를 죽일거야
그럼 다음은?
당장은, 군단을 투입시킬
투표를 해야 해요
그게 유일한
선택지입니다
15분이면
진입 가능해요
좋아요
여러분에게
제 투표권을 위임할게요
실례해요
클레어,
어디 가는거야?
우린 투표를
해야 해요
너희 둘은
항상 이래왔지
결코 우리를 위해 만들어진 게
아닌 세계를 두고 싸우면서,
어떻게 아버지는 우리를
이리 버려두실 수 있지?
우리엘,
인내심을 가져
돌아오실거야
어떻게 알아?
난 알아
아버지가 그리워
누이
선택받은 이를
훈련시켜
표시를 풀고,
그의 운명이 성취되게 도와줘
약속할게, 넌 혼자서
가브리엘을 대면하지 않을거야
내 검은
네 것이야
고마워
내게 감사하지 마
그들은 한 때 아버지의
위대한 피조물이었지
우리가 말했듯이
의회가 무장습격을
승인할 가능성이 있소
우리와 토마토들의
위험을 감수하고요?
에드워드, 당신도
쏜이 투표를 넘기려면
아이들이 필요하단 걸
알지 않습니까
그들이 준비가 안 되었단 것도
우리 모두 알지요
이 모든건
당신 딸이 거둬간
V-1 꼬마 때문이오
기술자를 처리할 때
그 아이도 했어야 했는데
이봐요
토마스
당신에 관해 말했던
박정한 것들에도 불구하고,
비밀리에...
그에 앞서...
오늘 오후에
이르기까지,
난 항상 당신을
합리적인 인물로 알았다오
당신이 여기서
하고 있는 걸 봐보시오
어서
합리적으로 합시다
문을 열어요
합리적으로 되는 것엔
질렸소, 데이비드
확인되었다
웰 집정관이
쓰러졌다
이동을 준비해라
이해할 수 없네
마지막으로 프로스트를 봤을 땐
그 분은 자유시간에
빵굽기를 하고 계셨어
그러게 말이야,
그 분의 버터스카치 브라우니는
정말 끝내줬는데
이건 인질극 상황이야
프로스트는 분명
무언가를 원해
우리에게 말하지
않는게 뭘까?
그래, 분명히
위원의 요구는
선택받은 이를
보고 싶다는 거야
뭐?
그래
미친 소리지?
정신이 완전
나갔나봐
힘내
더 이상
망칠 건 없어
동맥은 빗겨난 것 같군
살 걸세
실망시켜
죄송합니다
총에 맞은 건
나인데
왜 당신이 죽을 것 처럼
보이십니까?
당신 심장...?
내 심장은
괜찮네
뭘 먹고 계십니까?
약, 도움이 될런진
모르겠다만
약의 종류가?
내가 이름을
발음 할 수 있다면,
내가 잘 말할 수 있다고
생각 안하나?
우리 둘이서
수백 번은 같이
죽음을 이겨냈지요
빙의된 자들에
맞섰고
수많은 검은 눈의
짐승들과 싸웠지요
이제 토마스 프로스트의 손에
끝이 오려나 봅니다
미친 놈
그가 미쳤다고
말할 수 있다면 좋겠네
맥, 래넌, 뱅크스
앞으로
고메즈, 로저스, 오닐
측면으로
타겟을 끝장내라는
허가를 받았다
부수적인 피해는
어떻습니까?
- 작물이 우선 순위다
- 잠깐
- 명령을 들었겠지
- 중위님
중위님
들여보내 주세요
엉덩이 걷어차기 전에
뒤로 가서 서
내가 허락 했어요
래넌 병장이
협상할 수 있어요
리슨 양,
지당하십니다만
전 의회로부터
명령을 받았습니다
난 도시의 레이디를
맡고 있습니다
이건 집행 명령이에요
5분입니다
모든 포인트는
위치를 고수해라
래넌보고 말하라고
들여보내는 거야?
내가 말 잘하는데
프로스트 위원,
당신의 요구에 부응하겠다
문에서 물러나시오
한 사람만 들어와라
남자 한 명만
내가 당신이 보고
싶어한 사람입니다
내가 선택된 자입니다
이거 농담인가?
유감이지만
아닙니다
부디, 장군과 집정관을
보내주시고
이야기합시다
넌 V-2잖아
네가 하우스 리슨을
경호하는 걸 봤어
그들이 너에게
뭘 그려 놓은거지?
도대체 내가 무슨 생각하길
바라는거요, 에드워드?
진정하게, 프로스트
어서, 프로스트
이게 자네가
원하는 걸세
맹세합니다
바로 저입니다
제가 미카엘이 구했던
아기입니다
증명해보게
그녀는 널 위해 죽었다
그녀는 당신을 위해
죽었습니다
뭐라 말했지?
그녀는 당신을 위해
죽었습니다
그래,
그랬지
내 딸 애비는,
날 위해 죽었어
전쟁의
첫날밤이었지
애비 때문에,
난 살아남을 수 있었어
제발, 의원님
물을 끄세요
당신은
변화시킬 수 있어
이제 밖으로 나가서,
사람들에게 알리는거야
이제는
변화 될 거라고
그럴게요
모두에게
말할 거에요
우리 같이
그들에게 말해요
부디,
꺼주세요
고맙소,
구원자여
고맙소
왜 그러신 겁니까?
셔츠 입게
이게 통증에
도움이 될 거에요
하지만
돌아다니지 마세요
고마워요
마시면 안됩니다
너도 재배탑으로 군단을
보낼 필요가 없었어
몹시 멍청한
결정이로구나
도시를 위해
최선을 한 거에요
아니, 클레어가 했지
이 상황을 진정시킬
유일한 이를
보내서
넌, 네 믿음을
간섭하게 두고 있어
넌 너의 소중한
선택받은 이를
도시보다, 네 아버지보다
앞에 두고 있지
알렉스 래넌이
인류를 구원할
운명을 지닌 자입니다
전성기가 지난
두 노인네가 아니라
재미보세요
모두의 어머니를
찬양하라
데이비드, 당신은
살해당할 수도 있었어
기분이 안 나는걸
용서해
열이 나잖아
열을 내릴 수 있는
헬레나 약이 있어
경비에게 재료를
가져오라 할게
버번이면 돼
와우
여기서 찾을 줄은
몰랐는데
20년간 프로스트는
베가를 섬겼어
도시 건국의 아버지
중 하나인데
이젠 미친 사람으로
기억될거야
음
내 아버지는 역사 다시쓰기의
전문가가 되셨지
프로스트는 국장으로
치루어 질거야
영웅으로 기억되겠지
우연한 홍수로부터
자신의 목숨을 바쳐
재배탑을 구한
영웅으로
무엇을 위해
죽은 게 아니야
네가 나섰어, 알렉스
그래야 했어
시민들의 목숨이
달려 있었어
하지만 내가
거기 있을 때는,
이 단어들이
내 표시를 통해 왔어
그 단어들은 프로스트가
날 믿게 만들었지
프로스트가
옳았을 지도 몰라
시민들이 너에 관해
알아야 할 지도 몰라
내가 무슨 짓을 하는 건지
모르겠어, 클레어
이번에는
운이 좋았지만...
이게 무슨 뜻인지
모르겠어
이제 찾길 시작해 볼
시간인거야
네게 맡길게
어디 갔다 와요?
급한
집안 일
그래요, 저한테도
급한 일이 있었어요
당신 도움을
쓸 수도 있었지요
알렉스, 너를
도와줄 수 있다
널 가르쳐줄 수도 있어
단지, 네가 바랄 때만
배우고 싶어요...
모든걸
니켈, 망가니즈, 바나듐
67.6% 알려지지 않은 합금
원하는게 뭐야?
싸우고 싶지 않아
싸움은 내가 절대
원치 않는 거야
너와 미카엘 사이를
해결할 수 있을거라 생각했어
하지만 미카엘이
길을 잃을까 걱정이야
난 수백년 간
그걸 말해 왔었지
이제 선택받은 자가
여기 있으니
앉아서 아무것도 안 하진
않을 거야
네가 그를 흔들 수
있다고 말했지
동생이 아닌
너에게로
아버지가
원하신 대로
그럼 내게
증명해 봐
그가 인간의 자멸을
돕도록 원조해
약속할게, 넌 혼자
미카엘을 대면하지 않을거야
내 검은
네 것이 될거야
고마워, 누이
아무 느낌 없을 게다
superlove
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com
배포 금지, 이 자막 입힌
영상업로드도 자제 부탁ㅜ